Ось як можна повторно зв’язатися з
колегою та підготуватися до наступної
наради за допомогою Microsoft 365
Copilot.
Відкривши Copilot Chat, введіть
"Підсумуй мої останні взаємодії з",
додайте скісну риску (/), почніть
вводити ім’я колеги та виберіть його.
Copilot збере останні електронні
листи, чати, зустрічі та спільні
файли, щоб ви могли їх переглянути.
Далі введіть "Створи короткий порядок
денний наради для", а потім додайте
проєкт, над яким ви працюєте разом.
Для цього використовуватимуться дані
вашої спільної роботи.
Насамкінець попросіть Copilot створити
чернетку електронного листа, що
містить запрошення на нараду та її
порядок денний.
Copilot створить повідомлення, яке
можна скопіювати до календаря.
Запросіть і відредагуйте перед
надсиланням.